+++
date = "2013-02-28T00:00:00Z"
draft = false
slug = "about-interface"
tags = ["talks"]
title = "Об интерфейсе"

+++
Проектирование взаимодействия все еще является достаточно молодой дисциплиной.
Тем не менее, ее изучение может принести некоторую выгоду. Если вы разработчик,
то она заставит вас взглянуть на продукт под другим углом, что в перспективе,
откроет перед вами пути по улучшению пользовательского опыта.

<!--more-->

Если у вас есть желание поглубже заглянуть в эту тему можно почитать такие
замечательные книги как [Алан Купер об интерфейсе. Основы проектирования
взаимодействия | Алан Купер, Роберт Рейман, Дэвид
Кронин](http://www.ozon.ru/context/detail/id/4562908/?partner=akalyaev&from=bar)
и [Интерфейс: новые направления в проектировании компьютерных систем | Джеф
Раскин](http://www.ozon.ru/context/detail/id/1332088/?partner=akalyaev&from=bar)

В своем докладе я рассмотрел основные проблемы существующих продуктов, понятия
модели реализации и ментальной модели, а также процесс целеориентированного
проектирования как способа построения интерфейса вашего продукта.

<script async class="speakerdeck-embed" data-id="1861f7e063e80130bcab12313d146296" data-ratio="1.33333333333333" src="//speakerdeck.com/assets/embed.js"></script>
